（冲吧 ！ 国王游戏）
（真人版）
（国王游戏）
（中世纪的欧洲也有类似的游戏玩法）
（名为“为国王服务”）
（起源更是可以追溯到2世纪的百科全书）
（其作者为尤里乌斯·波尔克斯）
（古代的国王游戏 首先由复数众人抽签）
（抽到国王的人决定必须执行的任务）
（而担任臣下的人要负责执行任务）
（现代在的国王游戏同样适用）
（也是国王游戏的被记录的最基本的形式）
（国王游戏）
（冲吧！  国王游戏  ）
哦  网球社顾问老师没办法击回去耶
梓川连运动神经很好呢
梓川好强哦
我看你还是加入网球社吧
在上体育课时都能打出这种成绩
对不起 老师
我还有工作 实在抽不开身
连锁店吗？
毕竟还要管理
虽然我也理解...
可以老师来说 还是觉得很可惜啊
很受欢迎嘛
面包店老板的女儿 头脑精明 运动也万能
根本是女人的公敌啊
妙玖 嫉妒很丑陋的哦
小竹
不论有多少男人
被梓川抢走的话都一样吧
不是被他抢走的
那种男人就给她算了
但是...
但是那个女人...
虽然梓川也并没有做错什么
不过妙玖总是输给她
不甘心  我也明白的
稍微给她点颜色看看吧
原来如此
要用读书会的名义把梓川叫来这里吗？
只是 那个超忙碌的梓川不会有空吧？
面包店也有定休日吧
而且她也没参加社团 也没什么朋友
所以邀请她 她理所当然的不会拒绝的
所以呢 把她叫到这里要做什么呢
该不会真的读书吧
借口说放松下  然后来玩这个
筷子？
这该不会是国王游戏吧？
没错
只不过会作弊哦
加上我的话  有4个人
也就是只有王国加上1号到3号
所以打暗号很容易
抽到筷子时说的第一个字是a行的话就是1号
ka行的话 就是2号 sa行的话就是3号
我懂了 那如果说
「啊 不是国王啊」的话
就是1号了吧
（“啊”的日语发音对应a行）
没错
“真背啊 又不是国王”
（“真背”的日语首字的发音是ka行）
那就是2号的意思
我明白你的意思了
不过4个人的话  剩下的一个人是谁啊？
让大家久等了
采购跟其他事情都办妥了
啊 这家伙我认识啊
毕竟我们是同班同学啊
直江贤一是这次请到的帮手
细节已经给他说过了
真是不得了啊
而对个女生的话 想要教训她也该有限度吧
不提那个了 差不多梓川也该到了
虽然不能完全操控谁是国王
但一开始还是尽量让梓川抽到国王吧
接着慢慢提高命令等级
最后再解决掉梓川  行吧？
了解
为什么会是选这个呢？
这是...过去式吧
啊 原来是这么回事
没错哦
-看来真的很会教人呢    -真的吗？
谢谢
没错
唉 好累啊
要不要休息一下？
也是啊
我也有些累了呢
我去泡杯热茶吧
真的吗？
直江同学还没有遇到问题吗？
而且到现在都没怎么说过话
真是厉害的学习定力呢
那里  只是稍微找到了些窍门
要我教你吗？
还请务必教教我
其实 这就是窍门
这个是？
是罕见的中国茶叶
喝后会全身舒畅  集中力也随之提升了
咦     我也想喝那个东西 会变聪明吗？
我按顺序倒好的  请稍后
啊  能让人变聪明的茶吗？
真好啊
（嗯？）
（竹前那家伙 没跟她说吗？）
（虽然放入茶里的浓度不高 但也是媚药啊）
（连同伴也喝了的话...）
(所谓要欺骗敌人 就要先骗过同伴吗？）
（那就没什么好担心的了）
来 妙玖同学也请用吧
好
还真是很苦啊
对呀
俗话说「良药苦口」嘛
（不过那种药还是有苦涩的味道啊）
小竹不喝吗？
我的舌头受不了 讨厌苦的东西
比起那个 要玩个游戏放松下吗？
赞成
玩国王游戏应该不错吧？
国...国王游戏吗？
很想玩吧？月月
月、月月？
是...是在叫我吗？
还有其他人吗？我们已经是好朋友了 对吧
的确是呢
（虽说喝了媚药后 三十分钟到一个小时才会发作
难道是笨蛋的话 效果显现的更快吗？）
（在妙玖完全不行前 赶快开始吧）
感觉愈来愈好玩了
那么就来咯  规则都知道吧
（这意图也太明显了吧）
（那根筷子是国王吗？）
先从梓川开始抽吧
来吧
（不过 恐怕...）
那么 就老实地抽这个吧
太棒了   是国王啊
（太棒了 月乃同学）
（尽管脑子很聪明  但是有时还真是天真啊）
（这样看来 似乎一切都会照这女人所想的发展呢）
该下什么指令好啊？
那来个1分钟搔痒如何？
不错耶  上啊  快上啊
去吧 去吧
上吧 上吧 GO  GO
感觉好像很好玩呢
那么 就由1号来给2号搔痒吧
我是二号啊
一号是我呢
对不起哦  小竹
没关系 毕竟是这样的游戏
但是不行啊  无论怎么样 都会动啊
哦 这里刚好有个好东西呢
是一个玩具手铐
很棒哦
咦？
其实不用做到这种程度也行啊
很好 虽说是玩具 但这下动不了了
那么 我就继续了
小竹 你还好吗？
梓川王  您觉得如何
已经足够了
啊 别管那些了 请赶快解开手铐吧
是啊
（演技还真好啊）
（事实上 我并没有搔得多大力）
这是真累人啊
（这下正如我所料 ）
你还好吧？
（月乃同学产生了些许的愧疚感）
（差不多了吧）
那 接下来我来拿吧
下次我一定要当上国王才行
那就从刚才被整的竹前同学开始吧
很好
哎呀 我是国王呢
那么 就这个吧
也差不多该对梓川复仇一下下了呢
不过 不知道我的号码的话就办不到了哦
可恶 没想到又不是国王啊
（“可恶”首字对应ka行）
嗯    是啊
（“嗯”首字对应a行）
（抽到筷子时说的第一个字是a行的话就是1号
ka行的话 就是2号 sa行的话就是3号）
「啊 不是国王啊」的话  就是1号吧
没错
（妙玖是2号  直江是1号啊）
首先 给3号带上手铐
难道说 月乃同学是3号吗？
是    是啊
那么 我为您上手铐
咦？要做什么呢？
动不了了呢
这样动不了啊
那么 命令1号拿着这家伙给你...
全身按摩
这    这是什么啊？
只是普通的按摩棒而已
很舒服的哦
（让你爽个够）
哎呀 这道命令真是不错呢
那么 就失礼了
（这一天终于来临了）
那是几个礼拜以前吧
要我帮你做这么过分的事情吗
媚药的话我有办法
这对你来说是个美差事吧
因为你喜欢梓川吧
你为什么会知道？
这还真是...得到了一项不错的情报呢
在体育课时我看了你手机的相册
偷拍了很多梓川的照片呢
别说得这么难听好吗？
我并没有偷拍内衣裤什么的
只是远远地 把她的身影...
那也算偷拍哦
就跟在电车上拍不认识的女生一样 是犯罪哦
可是 你运气很好
是要对梓川下手 还是把偷拍被揭发以致退学？
你要选哪边？
可是...
不是光凭成绩就能比过别人
你以为还有其他机会得到梓川吗？
那是...
显然没有吧
听着 筷子切开形状有点不一样
开始我会先记下来
然后途中你负责抽签 让我抽到国王
不用担心 这是我哥骗女人时常用的手段
再开心一点吧
你的幻想马上就要实现咯
这是非常舒服啊
你的技术这真不错呢
（那个笨蛋在紧张什么啊？如果正常地按摩的话 可就不妙了哦 ）
只有一个人不够吧？
2号也来帮忙
是的  我的王
哎呀 妙玖同学也想让我舒服吗？
我当国王的时候 实在是很抱...
那里是...
其实这里才是最舒服的地方啦
看吧 最大马力
等等...
对了  这样才有感觉吧
喜欢吗？  这里...
那里...
不要啊
还没完 好戏现在才要开始咧
要不要选这边？
等 等等
这里也很有感觉吧
真好呢
不行啊 这里...
是这里吗？
差不多到这边了吧？
这边也来吧
有快感了吧
不行了
才不是不行吧
到底...为什么
是这里吗？
她全身抖个不停呢
梓川同学虽然是模范生
不过声音也是很变态呢
果然还是要直接上啊
我的手都要融化了啊
还想要吧  再多给你点吧
不行啊
可以近点看哦
不行
一直“不行不行”的...
其实也很想这样吧
这个不行 真的不能这么做啊
你这样真的不行啦 妙玖
会怎么样呢？
（月乃同学的小内内...）
（不对...就是要这样 不是吗）
喂 阿直？你怎么了？
快点揉揉胸部吧
让月乃大人好好舒服下
（我终于要...）
月乃同学  失礼了
胸部也用上了呢
色情汁液从内裤里渗透出来了哦
快要去了呢
不要啊
已经去了嘛
哦    很多嘛
从里面渗出来了呢
是这里吧
有不妙的东西呢
湿答答的呀
下半身这么潮湿的话
这样会感冒哦
有这副手铐在 要脱掉还挺麻烦的
直接剪开吧
唉真不错耶
地板不用在意哦
尽情的漏吧
这下不用担心了
内裤也脱掉了
这样就能直接接触了
还是喜欢强力一点吧
再多来点吧
抖的更厉害了
（太难以置信了）
（没想到月野同学会这么地放荡）
直江 你要一直隔着衣服摸到什么时候？
月乃大人都不开心了哦
要像这样
（月乃穿着内衣的样子...而且内裤也被...）
别这样 被看到的话...
事到如今 你还在说什么呢？月乃同学
（月乃同学的胸部）
这看起来如此美味的胸部是怎么回事？
只让男人品尝也太可惜了
不要啊
看起来好好吃哦
那我就开动了
（骗人的吧 居然在被女生吸胸部）
（不 不行    这感觉太刺激了）
真是美味啊
2个人的话...不行了
拜托了 不要再继续了
很美味啊
变大了哦 还是喜欢更激烈的吧
-不能在继续了   -不讨厌激烈的呢
这样不行
果然还是激烈的舔比较好呢
难道乳头也会高潮吗
那个    我等一下该做什么？
真是瞻前顾后的家伙啊
妙玖  上吧
-少啰嗦    -啊 喂等一下啦
搞什么 你这不是有个相当不错的家伙吗
那个
你就乖乖趴着吧
有点难为情啊
（好厉害 ）
（月乃同学终于全裸了啊）
直江 给你最棒的奖赏吧
这是奖励哦
（还没做好心理准备 就跟月乃同学合体啦）
已经进去了呢
动动看吧
对啊 动起来啊
（我...被侵犯了吗？）
（可是...可是）
（这种愉悦感到底是什么？）
（已经...已经不行了）
（变得好奇怪）
该不会 是第一次吧？
不  那个
是梓川同学初体验的对象啊
舒服吗？
好爽啊
好好享受吧 你是月乃的第一次啊
继续插入吧
不停的在插呢
真是色的不得了耶
再来近点看看吧
湿漉漉的
要去了
真淫荡啊
这就去了啊
被肉棒插到高潮了嘛
抖个不停呢
你还好吧
要不行那里
我真是太幸福啦
要高潮了
（因为月野同学突然用力地紧紧吸住我
所以 我就射在里面了）
真不错啊  月乃同学
好耶 干得好
第一发拍到了不错的画面啊
难道没注意到吗？
之前做的那些事情全都被录下来了啊
要是反抗的话 当然就公开视频
你一辈子就做我们的性奴隶吧
那么 第二发就跨到我的身上吧
好好品尝这根超粗的“黑鹰”吧
到底...
我...我会怎么样呢？
上回的故事概要
提前设置好的陷阱
用容许作弊的国王游戏侵犯我 并且把过程拍成了视频
可是 为什么我会这么...
对了 一定就是刚才喝的茶吧    那里面到底加了什么？
快点 跨上来吧
我知道了
不过在这之前 我有些口渴
可以喝点那个茶吗？
可以啊
（真是个笨蛋啊    难道没注意里面混了药吗？）
喂 让她喝茶吧
我正好口也渴了呢
我先来一口吧
那么就请便吧
（这帮女人真是蠢爆了啊）
（她们没发现自己很奇怪吗？）
喏 你喝得还真快
混账 你干什么  ？
这么一来 我们就一样了吧？
（真、不愧是月乃同学）
（假装没有注意到端来的茶 然后突然逼迫喝下去吗？）
唉    可是那又如何？
虽然我也会变得奇怪 不过你的立场并没有改变哦 ？
这很难说吧？
直江同学
只是侵犯我 你就满足了嘛？
既然都这样了 干脆大家一起玩怎么样？
（这是个好主意）
（现在加入月野的阵营 往后就不必担心被她讨厌了
而且只要拍下上这个贱到不行小妮子的过程 对我非常有利啊）
太好了
那么 从这家伙开始下手吧
快放开我啊
（就算他是这种人 力气好歹也是个男人）
（而且 媚药的效果这么快就出现
跟平时的感觉不一样）
直江同学 这边
可以帮我解开吗
我也会帮忙的
是
非常感谢你哦
那就来开始吧
不能动啊
放手
刚才那样对我  这次换你了哦
如何啊
这边也来吧
怎么样啊
舒服吗？
都已经这么湿了不是吗？
其实你已经很有感觉了吧？
不是的
嘴上说着不是的 身体倒是很老实呢
这边我来帮忙摸吧
怎么样？
茶的效果越来越强了 身体开始阵阵颤动呢
你不能乱动哦
动得好快啊
舒服的时候 又要怎么做呢
怎么样啊？
直江同学 再多做点吧
好像还不够呢
还不够吧
请让我好好帮你吧
来吧 你还愣着干什么
这样还不够吧？
像侵犯我时那样 多动一动如何啊？
怎么样啊
很舒服对吧？
我也会对你做同样的事哦
再来再来  我帮你更深一点吧
嘴巴都松开了啦
还要再来吗？
再来
感觉怎么样啊？
竹前同学
这个要怎么去掉呢
要来真格的了
很舒服对吧
她的身体一直颤抖不已呢
已经舒服到连话都说不出来啊
直江同学 那就让竹前更舒服一点吧
我可以再激烈一点吗
没错
让竹前更加的兴奋吧
你也想更加的舒服吧
哎呀？为什么抓着我的手不放呢？
这是刚才插过的那个小穴哦
之前塞进我体内的肉棒
现在正插进了你的小穴里呢
怎么样啊
脸跟耳朵都红彤彤的呢
感觉舒服吧
很舒服对吧
身体又抖了一下呢
好厉害
直江同学的肉棒完全插进去了呢
我把全部...全都发泄在这个臭女人身上了
被说成是臭女人了呢
什么？
想怎么样呢？
真厉害
我会射在里面哦
可以都射给她吗
来把剩下的全部都射给她吧
哎 还没结束哦
这次我来当坏人好了
怎么啦？
这也太棒了吧
谁把我变得这么奇怪啊
（完全没脑子 只顾着喝茶的蠢货）
小竹 已经完事了嘛？
这下不妙了啊  感觉用手指就要高潮了啊
肉棒  我要肉棒  你过来下
就算叫我过来  该怎么做才好啊
我从刚才就一直想吃这个了啊
我才刚射过啊
明明刚射过啊
这不是硬邦邦的嘛
已经...已经受不了了
也可以插入我的小穴吧
直江同学的肉棒好舒服啊
我欲罢不能啊
好爽啊
里面搅动的好厉害
这个不得了的肉棒  感觉马上要去了
太舒服了
还可以再来吧
无论几发都随便你射哦
要变得更硬 再硬一点
插得好深
又要去了
这根肉棒在里面一直动呢
居然这么舒服吗？
那里被完全张开了
好想再去一次
你也是 给我开始动咯
想让你从后面来干呢
用那个超粗的肉棒
捅进了身体深处
感觉很舒服
好厉害
这样插的好深
这样好有感觉
这样下去要不妙了
去了
-还想要吗？    -想要
再来 再来 用力
你们两个人在搞什么啊？
我们来一起舒服吧
这样舒服还是第一次啊
那就是刚才使用过的肉棒咯
这根鸡巴也太爽了吧
动作再多一点会比较好吧？
还能更多吗？
再来 更多  继续
不妙了
一直插在里面呢
再来插的更深一点吧
插入的地方全都看到了  好色情啊
顶到最深处吧
插的很深呢
去了
妙玖同学这是到底怎么了？
感觉今天充满了这种心情呢
爽翻天了
妙玖同学 这样更舒服哦
这样舔乳头的话...
乳头被那样舔  要受不了了
好爽啊
我的脑子都快舒爽到融化了
舒服到要融化了吗 ？
再多玩弄一下我的乳头吧
我可以继续玩弄吗？
拜托你了 再玩弄吧
那就如你所愿哦
继续棒你玩弄乳头吧
不妙了
乳头好爽啊
感觉要去了
平静下来了呢
又射出来了嘛？
流出来了呢  妙玖同学
真的耶
射出来好多
还想要啊
那么  这个“黑鹰”
就由我来使用吧
（几周后）
-早安  -早安 月乃
（不变的日常生活又回来了）
早安
（学妹们跟月乃同学关系走的很近）
（这点程度的变化 教师跟大部分的学生根本无法察觉什么异状）
（然而 学校里只有我一人了解这一切缘由）
请问月乃大人  今天有什么事吗？
那样称呼可不太好哦  竹前
放学后 带着大家来到理化实验室
遵命
最近 放弃社团的女孩变多了耶
嗯 说的是啊
毕竟大家都还有大学考试要考啊
我也想退出啊
你即使退出也不会让成绩变好吧
（大家都没注意到）
直江同学
竹前同学她说...
我现在就过去
（我早就准备好了）
比起这个 在学校别随便向我搭话啊
对不起
（虽然起初只是国王游戏）
（但在这所学院诞生了一个真正的王
那个王不问便知  正是梓川月乃大人）
（而我只是个配角）
（但是 只有我知道）
（真正可怕的不是配角）
请快点赐给我吧
请赐给我吧
第一个给我 不 拜托请给我
我也要
快点
请再给我们一些吧
拜托你了
接下来是奖励的时间
整队
要选那个呢？
那么想要吗？
请给我
已经决定了呢
好舒服
（除了之前的那次 以后的都是单纯的茶）
（真正最恐怖的是人类啊）